Aku
Mengapa saya harus melakukan ini?
Tuan Meng adalah pria yang berintegritas.
Dia pasti tidak menginginkan semua yang berbakat
untuk memperebutkan hal ini dan menimbulkan kekacauan.
Dan meninggalkan kesengsaraan di mana-mana.
Jika hal ini terus berlanjut,
janji yang kita semua tepati
tidak mengganggu kehidupan masyarakat biasa
akan rusak cepat atau lambat.
Kita pasti akan
agar dapat dilihat oleh publik.
Untuk mencegah hal ini terjadi,
semua orang setuju
bahwa jika Tuan Meng bekerja sama,
semua tambang di Myanmar
Tuan Meng dapat mengambil tiga puluh persen.
Tentu saja,
keluarga Meng akan menjadi keluarga teratas Myanmar.
Tanpa aku,
kalian semua masih memimpin keluarga di Myanmar.
Masing-masing punya wilayahnya sendiri.
Jika saya memberi Anda informasi Batu Jiwa,
Saya mendapat tiga puluh persen.
Mengapa kamu datang padaku?
Mengapa saya layak mendapatkan kemurahan hati seperti itu?
Tentu saja.
Jika Tuan Meng hanya mengambil dua puluh persen,
kami akan lebih menghormati Tuan Meng.
Saya menerima undangan untuk pertemuan ini
karena aku mendengar
Tuan Shen adalah pria terhormat.
Dia memiliki iman yang tulus.
Jadi,
Saya membuat pengecualian untuk sekali ini.
Tetapi
Sayangnya,
Saya harus menolak tawaran Anda.
Itu benar.
Kami, keluarga Meng,
memiliki kemampuan untuk merasakan Batu Jiwa.
Tapi Batu Jiwa
seharusnya menjadi milik semua orang di dunia.
Jika keluarga kita menggunakan kekuatan ini untuk diri kita sendiri
atau untuk keuntungan beberapa orang,
maka aku percaya
kemampuan ini
bukan lagi hadiah dari atas,
tapi sebuah hukuman.
Aku tidak keberatan dengan apa yang kalian semua lakukan
lakukan untuk bisnis.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Aku hanya berpikir
jika aku terlibat,
itu bertentangan dengan tujuannya
yang untuknya aku diberi kekuatan ini.
Dunia selalu bergerak maju.
Anak Anda
mungkin tidak ingin hidup
kehidupan pertapaan yang sama seperti Anda.
Apa pun yang terjadi,
Saya harus menolak Anda, Tuan Shen.
Saya berharap yang terbaik untuk kalian semua.
Ayahmu menolaknya.
Jadi mereka memutuskan untuk memusnahkan keluarga Meng.
Tiga Keluarga Besar memimpin serangan.
Apa,
tidak ada yang ingin berkomentar?
Bagus.
Kalau begitu, akulah orang jahatnya.
Aku akan pergi mencari Si Tua Xie Tujuh.
Semua orang tahu
dia tidak pelit.
Jadi,
Saya akan membayar setengahnya.
Mari kita lihat apa yang kalian semua pikirkan.
Tentang apa yang terjadi saat itu—
Saya tidak tahu apakah saudara saya benar-benar terlibat.
Saya benar-benar tidak tahu.
Ayahmu tiba-tiba meneleponku saat itu
dan berkata dia akan mengirimmu ke sana selama beberapa minggu.
aku tahu
Sesuatu pasti telah terjadi.
Namun, saya tidak mau bertanya.
Mengapa tidak bertanya?
Selalu seperti ini.
Jika ayahmu tidak ingin memberitahuku,
jika aku terus bertanya,
dia hanya akan mengarang kebohongan.
Kemudian, saya menemukan jawabannya.
Kenapa repot-repot?
Jadi tentang ini,
Kapan kamu mengetahuinya?
Ketika ayahmu pergi.
Kenapa kau memberitahuku?
Kamu tahu aku tidak tertarik
dalam bisnis keluarga.
Biarkan Jia Yuer mengambil alih.
Dia masih muda.
Dia bertindak berdasarkan dorongan hati.
Jika dia mengetahui alasan di balik ini,
dia akan mempertaruhkan segalanya untuk melawan keluarga Shen.
Keluarga Jia kami berjuang
selama tiga generasi
untuk mencapai tempat kita sekarang.
Jika
kamu tidak merasa bersalah,
lakukan sesuai keinginanmu.
Maaf.
Saya akan menangani semuanya dengan cepat.
Dan meninggalkan keluarga Tang.
Apakah dia benar-benar pantas mati?
Dia serakah,
penuh gairah,
dan kejam.
Aku melihatnya sendiri
ketika Nyonya sedang hamil dengan Anda,
menipu, menyiksanya, bahkan—
bahkan mencoba mencekikmu saat kamu masih bayi.
Bahkan setelah bertahun-tahun,
jika dia berdiri di hadapanku sekarang,
Aku akan mematahkan lehernya tanpa ragu.
Bagaimana dengan ibuku?
Nyonya itu lembut,
baik,
dan sangat mencintaimu.
Sebelum dia pergi,
dia memilih namamu,
tuliskan tanggal lahirmu,
bahkan mencantumkan mas kawin pernikahan Anda.
Dia menuliskan semuanya.
aku tak bisa menahannya
melihatmu sendirian dan tak berdaya.
Jadi, saya berpura-pura menjadi Nyonya.
Saya minta maaf.
Mama.
Ada yang salah!
Meng Yan hilang!
Xiao Duo.
Kakak laki-laki akan membeli sesuatu.
Tunggu aku di sini.
Oke.
Halo?
Ada anak hilang di sini.
Di toko burger.
Mengenakan atasan hijau.